Se está desarrollando una aplicación para registrar los goles que realizan los jugadores de algunos de los equipos de la actual copa américa. 
Para el funcionamiento del sistema se requiere las siguientes funcionalidades:

1.	Registrar bitácora de goles
2.	Listar los todas las bitácoras
3.	Imprimir hoja bitácoras
4.	Buscar una bitácora por ID
5.	Salir del programa

1.	Registrar bitácora
Para registrar una bitácora se requiere lo siguiente: Nombre del jugador, año de nacimiento 
(debe ser superior a 1985), equipo al que pertenece, detalle de goles emitidos contra los contrincantes, los cuales son: USA, México y Colombia. 
Para formar parte de esta bitácora es requisito haber registrado, en promedio, al menos 2 goles ante los 3 contrincantes y esto deberá ser validado al momento de registrar la bitácora. 
Por lo tanto, un detalle de bitácora  podría verse registrado de la siguiente manera:

ID registro	Jugador	Año Nacimiento	Equipo	USA	México	Colombia
123456	Alexis Sánchez	1988	Chile	2	1	3
Debe validar que todos los datos sean ingresados. 

2.	Listar Bitácoras
Debe mostrar en la pantalla la lista de todas las bitácoras registradas en un formato similar al ejemplo anterior de registro de bitácora. 
Al listar se DEBE INCLUIR el encabezado tal y como se muestra en la imagen anterior.

3.	Imprimir hoja bitácoras
Para imprimir la hoja de bitácoras, el usuario debe seleccionar alguno de los equipos que participan en la competencia. 
Estos equipos deben estar previamente definidos en algún tipo de colección de Python en el código, los equipos son: Chile, Argentina, Perú, Canadá
.
Al seleccionar uno de los equipos, se generará un archivo de texto (.csv) con el detalle de las bitácoras de los jugadores del equipo. 
Este debe tener la misma forma del registro completo de las opciones anteriores, pero en archivo de texto. Este archivo debe contener el encabezado del detalle de bitácora.

4.	Buscar una bitácora por ID
Debe pedir al usuario ingresar un id de la bitácora y mostrar su detalle

5.	Salir del programa
El programa debe funcionar hasta que el usuario decida salir.

CONSIDERACIONES: 
•	Recuerde las validaciones implícitas en el problema. 
•	Recuerde utilizar librería para limpiar pantalla haciendo más fácil su visualización y generar números aleatorios para generar el ID de bitácora.
•	Cada opción de la aplicación debe desarrollarse en una función que, pudiendo estar en archivos separados o en un mismo archivo, deben se llamadas desde el programa principal.